Лабораторна та домашня робота № 13

Курс: «Створення веб-додатків з використанням Angular та React»

Тема: Робота з формами.

Завдання 1

Модифікуйте додаток «Персональна сторінка». Для відображення частини 
інформації використовуйте текстові поля. Наприклад: ПІБ, телефон, email, 
місто проживання і т.д. Наявність текстових полів дозволяє користувачу 
змінювати вихідні дані. Також додайте кнопку для повернення початкових значень. 
Використовуйте state, класові компоненти, а також {useForm} з 'react-hook-form' 
для функціональних компонентів.


Завдання 2

Створіть додаток для відображення інформації про міста вашої країни. Обов'язково 
потрібно використовувати масиви об'єктів і функцію map. 

